PAGES 10\n\n---PAGE 1---\n\n---PAGE 2---\nاﻟﻔﻨﻮن  ﻓﻲ  ﻣﺘﺨﺼﺺ  رﻳﺎﺿﻲ  ﻧﺎدٍ  ﻫﻮ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ 
اﻟﺮﻳﺎض  ﻣﺪﻳﻨﺔ  ﻓﻲ  ﺗﺄﺳﺲ  اﻟﺒﺪﻧﻴﺔ،  واﻟﻠﻴﺎﻗﺔ  اﻟﻘﺘﺎﻟﻴﺔ 
ﺗﻨﺎﺳﺐ  اﺣﺘﺮاﻓﻴﺔ  ﺗﺪرﻳﺒﻴﺔ  ﺗﺠﺮﺑﺔ  ﻟﻴﻘﺪم  2 0 1 6  ﻋﺎم 
اﻟﻤﺴﺘﻮﻳﺎت  وﺣﺘﻰ  اﻟﻤﺒﺘﺪﺋﻴﻦ  ﻣﻦ  واﻟﻜﺒﺎر،  اﻷﻃﻔﺎل 
اﻟﻤﺘﻘﺪﻣﺔ 
ﻋﲆ  ﺣﻜﺮًا  ﻟﻴﺴﺖ  اﻟﻘﺘﺎﻟﻴﺔ  اﻟﺮﻳﺎﺿﺎت  أن  ﻧﺆﻣﻦ 
اﻟﺜﻘﺔ  ﺑﻨﺎء  اﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  ﻟﺘﻄﻮﻳﺮ  وﺳﻴﻠﺔ  ﻫﻲ  ﺑﻞ  اﻟﻤﺤﺘﺮﻓﻴﻦ، ،
ﺑﻴﺌﺔ  ﺿﻤﻦ  ﺟﺪﻳﺪة  ﻣﻬﺎرات  واﻛﺘﺴﺎب  اﻻﻧﻀﺒﺎط،  ﺗﻌﻠﻢ 
ﻣﺤﻔﺰة 
ﺗﺤﺴﻴﻦ  ﺟﺪﻳﺪة،  رﻳﺎﺿﺔ  ﺗﺠﺮﺑﺔ  ﻫﺪﻓﻚ  ﻛﺎن  ﺳﻮاء 
ﻟﻠﻤﻨﺎﻓﺴﺎت  اﻻﺳﺘﻌﺪاد  أو  ﻣﻬﺎراﺗﻚ  ﺗﻄﻮﻳﺮ  ﻟﻴﺎﻗﺘﻚ، ،
اﻟﻤﻨﺎﺳﺐ  واﻟﻤﺪرب  اﻟﺒﺮﻧﺎﻣﺞ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﻓﻲ  ﺳﺘﺠﺪ 
ﻟﻚ 
 ؟  ﻧﺤﻦ   ﻣﻦ  - 
 ؟  ﻧﺤﻦ   ﻣﻦ  - \n---PAGE 3---\n . . .  ﻳﺘﻨﺎ  ؤ  ر-  
  ... ﻳﺘﻨﺎ  ؤ  ر-  
  ... ﻟﺘﻨﺎ  ﺳﺎ ر-  
  ... ﻟﺘﻨﺎ  ﺳﺎ ر-  
ﻣﺘﺪرب  ﻛﻞ  ﺗﻤﻨﺢ  راﺋﺪة  رﻳﺎﺿﻴﺔ  وﺟﻬﺔ  ﻧﻜﻮن  أن 
ﻫﺪﻓﻪ  وﺗﺤﻘﻴﻖ  واﻟﺘﻄﻮر  ﻟﻠﺒﺪاﻳﺔ  ﺣﻘﻴﻘﻴﺔ  ﻓﺮﺻﺔ 
ﻧﺨﺒﺔ  ﺑﺈﺷﺮاف  اﻟﺠﻮدة  ﻋﺎﻟﻴﺔ  ﺗﺪرﻳﺒﻴﺔ  ﺑﺮاﻣﺞ  ﺗﻘﺪﻳﻢ 
اﻻﻧﻀﺒﺎط،  ﻋﲆ  ﺗﻘﻮم  ﺑﻴﺌﺔ  ﺿﻤﻦ  اﻟﻤﺪرﺑﻴﻦ،  ﻣﻦ 
واﻟﺘﻄﻮر  اﻟﺴﻼﻣﺔ  اﻻﺣﺘﺮام، \n---PAGE 4---\n:  اﻟﻤﻼﻛﻤﺔ 
وآﻣﻨﺔ  ﻣﻨﻈﻤﺔ  ﻣﻼﻛﻤﺔ  ﺗﻤﺎرﻳﻦ  ﺧﻼل  ﻣﻦ  واﻟﺜﻘﺔ،  اﻟﺘﺮﻛﻴﺰ  اﻟﺘﺤﻤﻞ،  اﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  ﻳﺮﻓﻊ  ﺟﻤﺎﻋﻲ  ﺗﺪرﻳﺒﻲ  ﺑﺮﻧﺎﻣﺞ 
اﻟﺘﺤﺪي  روح  وﺑﻨﺎء  اﻟﻨﺸﺎط،  زﻳﺎدة  اﻟﺮوﺗﻴﻦ،  ﻛﺴﺮ  ﻋﲆ  اﻟﺤﺼﺺ  ﺗﺴﺎﻋﺪ . اﻟﻤﺴﺘﻮﻳﺎت  ﻣﺨﺘﻠﻒ  ﺗﻨﺎﺳﺐ 
.اﻟﻤﻮﻇﻔﻴﻦ  ﺑﻴﻦ 
  : ﺗﺎي  اﻟﻤﻮي 
اﻟﻘﺪﻣﻴﻦ،  اﻟﻴﺪﻳﻦ،  اﺳﺘﺨﺪام  ﻋﲆ  ﺗﻌﺘﻤﺪ  ﻷﻧﻬﺎ  اﻟﺜﻤﺎﻧﻴﺔ،  اﻷﻃﺮاف  ﻓﻦ  ﺑﺎﺳﻢ  ﺗُﻌﺮف  ﻗﺘﺎﻟﻴﺔ  رﻳﺎﺿﺔ 
اﻟﺘﻮازن،  اﻟﻘﻮة،  اﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  ﻳﻄﻮّر  ﻣﻨﻈﻢ  ﺗﺪرﻳﺒﻲ  ﻛﺒﺮﻧﺎﻣﺞ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﻓﻲ  ﻧﻘﺪﻣﻬﺎ . واﻟﻤﺮﻓﻘﻴﻦ  اﻟﺮﻛﺒﺘﻴﻦ، 
وﻣﺤﻔﺰة  آﻣﻨﺔ  ﺑﻄﺮﻳﻘﺔ  اﻟﻤﺘﻘﺪﻣﺔ  واﻟﻤﺴﺘﻮﻳﺎت  اﻟﻤﺒﺘﺪﺋﻴﻦ  ﺗﻨﺎﺳﺐ  ﺣﺼﺺ  ﻣﻊ  واﻻﻧﻀﺒﺎط،  اﻟﺘﺮﻛﻴﺰ 
  : اﻟﺠﻮﺟﻴﺘﺴﻮ  
ﺣﺼﺺ  ﻣﻊ  ﺑﺎﻟﻨﻔﺲ،  اﻟﺜﻘﺔ  وﺑﻨﺎء  اﻟﻀﻐﻂ،  ﺗﺤﺖ  اﻟﻤﺸﻜﻼت  ﺣﻞ  اﻟﻬﺪوء،  اﻟﺘﺤﻜﻢ،  ﻋﲆ  ﻳﺮﻛﺰ  ﺑﺮﻧﺎﻣﺞ 
اﻟﻤﺠﻤﻮﻋﺎت  أو  ﻟﻠﻔﺮق  ﺗﺨﺼﻴﺼﻬﺎ  وﻳﻤﻜﻦ  ﻟﻠﻤﺒﺘﺪﺋﻴﻦ  ﻣﻨﺎﺳﺒﺔ 
اﻟﻤﺨﺘﻠﻄﺔ  اﻟﻘﺘﺎﻟﻴﺔ  اﻟﻔﻨﻮن M M Aآﻣﻨﺔ  ﺑﻄﺮﻳﻘﺔ  ﻗﺘﺎﻟﻴﺔ  أﺳﺎﻟﻴﺐ  ﻋﺪة  ﺑﻴﻦ  ﺗﺠﻤﻊ  ﺷﺎﻣﻠﺔ  ﺗﺪرﻳﺐ  ﺗﺠﺮﺑﺔ 
واﻟﺘﺤﺪي  اﻻﻧﻀﺒﺎط  روح  وﺗﻌﺰﻳﺰ  اﻟﺘﺤﻤﻞ،  ﺗﻘﻮﻳﺔ  اﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  رﻓﻊ  إﱃ  وﺗﻬﺪف  وﻣﻨﻈﻤﺔ، 
  : اﻟﺘﺎﻳﻜﻮﻧﺪو 
اﻟﺘﻮازن،  اﻻﻧﻀﺒﺎط،  ﻋﲆ  ﻳﺮﻛﺰ  واﻟﻨﺎﺷﺌﻴﻦ،  اﻷﻃﻔﺎل  وﺑﺮاﻣﺞ  اﻟﻌﺎﺋﻠﻴﺔ  ﻟﻠﻔﻌﺎﻟﻴﺎت  ﻣﻨﺎﺳﺐ  ﺑﺮﻧﺎﻣﺞ 
اﻟﺤﺮﻛﻴﺔ  اﻟﻤﻬﺎرات  وﺗﻄﻮﻳﺮ  اﻟﺜﻘﺔ،  اﻟﻤﺮوﻧﺔ، 
  : اﻟﺤﺪﻳﺪ  ﺻﺎﻟﺔ 
وﺗﺼﺤﻴﺢ  وﺗﻮﺟﻴﻬﻬﻢ  اﻟﻤﺸﺘﺮﻛﻴﻦ  ﻟﻤﺴﺎﻋﺪة  ﻣﺪرﺑﻴﻦ  وﺟﻮد  ﻣﻊ  واﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  اﻟﻘﻮة  ﻟﺘﻄﻮﻳﺮ  ﻣﺘﻜﺎﻣﻠﺔ  ﻣﺴﺎﺣﺔ 
ﺷﺨﺼﻲ  ﺗﺪرﻳﺐ  اﺷﺘﺮاك  إﱃ  اﻟﺤﺎﺟﺔ  دون  أداﺋﻬﻢ 
  ... ﺗﻨﺎ  ﺿﺎ  رﻳﺎ - 
  ... ﺗﻨﺎ  ﺿﺎ  رﻳﺎ - \n---PAGE 5---\n.ﺗﺒﺪأ  ﺣﺘﻰ  ﺳﺎﺑﻘﺔ  ﺧﺒﺮة  إﱃ  ﺗﺤﺘﺎج  ﻻ  ﻛﻠﻮب،  ﻓﺎﻳﺖ  ﻓﻲ 
:ﻟـ  ﻣﻨﺎﺳﺒﺔ  ﺑﺮاﻣﺠﻨﺎ 
 : اﻷﻃﻔﺎل 
.اﻟﺤﺮﻛﻴﺔ  واﻟﻤﻬﺎرات  اﻟﺘﺮﻛﻴﺰ  اﻻﻧﻀﺒﺎط،  اﻟﺜﻘﺔ،  ﻟﺘﻄﻮﻳﺮ 
 : اﻟﻜﺒﺎر 
.اﻟﺮوﺗﻴﻦ  وﺗﻐﻴﻴﺮ  ﺟﺪﻳﺪة  ﻣﻬﺎرات  ﺗﻌﻠﻢ  اﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  ﻟﺘﺤﺴﻴﻦ 
 : اﻟﻤﺒﺘﺪﺋﻴﻦ 
.ﻣﺘﻤﻜﻨﻴﻦ  ﻣﺪرﺑﻴﻦ  ﺑﺈﺷﺮاف  ﺗﺪرﻳﺠﻲ  ﺗﺄﺳﻴﺲ 
 : اﻟﻤﺘﻘﺪﻣﺔ  اﻟﻤﺴﺘﻮﻳﺎت 
.اﻷداء  ﻣﺴﺘﻮى  ورﻓﻊ  واﻟﺒﺪﻧﻴﺔ  اﻟﻔﻨﻴﺔ  اﻟﻤﻬﺎرات  ﺗﻄﻮﻳﺮ 
 : اﻟﻤﻨﺎﻓﺴﺔ  ﻓﻲ  اﻟﺮاﻏﺒﻴﻦ 
.واﻻﺣﺘﺮاف  ﻟﻠﺒﻄﻮﻻت  اﻟﻼﻋﺒﻴﻦ  ﻹﻋﺪاد  ﺗﺪرﻳﺒﻲ  ﻣﺴﺎر 
 : واﺿﺤﺔ  ﺑﺨﻄﻮات  ﺗﺒﺪأ  رﺣﻠﺘﻚ 
 : ﺗﺠﺮﺑﺔ 
.ﻟﻚ  اﻟﻤﻨﺎﺳﺒﺔ  اﻟﺮﻳﺎﺿﺔ  اﻛﺘﺸﻒ 
 : ﺗﺄﺳﻴﺲ 
.اﻟﺼﺤﻴﺤﺔ  ﺑﺎﻟﻄﺮﻳﻘﺔ  اﻟﻤﻬﺎرات  ﺗﻌﻠﻢ 
 : ﺗﻄﻮر 
.ﻫﺪﻓﻚ  وﻓﻖ  وﻣﺴﺘﻮاك  ﻟﻴﺎﻗﺘﻚ  ﻃﻮر 
 : ﻣﻨﺎﻓﺴﺔ 
.اﻟﺒﻄﻮﻻت  دﺧﻮل  ﻓﻲ  ﻳﺮﻏﺐ  ﻟﻤﻦ  اﺧﺘﻴﺎري  ﻣﺴﺎر 
 ... ﻣﺴﺘﻮاك  ﻣﻦ  اﺑﺪأ 
 ... ﻟﻚ  اﻟﻤﻨﺎﺳﺒﺔ  ﺑﺎﻟﺴﺮﻋﺔ  ﺗﻘﺪم و
  ... ﻓﻚ  ﻫﺪ   ﻛﺎن  ﻣﻬﻤﺎ  ﻣﻜﺎﻧﻚ - 
  ... ﻓﻚ  ﻫﺪ   ﻛﺎن  ﻣﻬﻤﺎ  ﻣﻜﺎﻧﻚ - \n---PAGE 6---\n:  ﺳﻌﺪة  ﻓﺮاس 
.اﻟﻤﺴﺘﻮﻳﺎت  ﻣﺨﺘﻠﻒ  وﺗﻄﻮﻳﺮ  اﻟﻼﻋﺒﻴﻦ  ﺗﺄﺳﻴﺲ  ﻓﻲ  ﻋﺎﻟﻴﺔ  ﺧﺒﺮة  ﻳﻤﺘﻠﻚ  ﺗﺎي،  ﻟﻠﻤﻮاي  اﻟﺴﻌﻮدي  اﻟﻤﻨﺘﺨﺐ  ﻣﺪرب 
 : ﺗﻮﻣﻲ  ﻣﺎرﻳﺎ  ﺟﻮزﻳﻪ 
اﻟﻄﺎﻗﻢ  ﺿﻤﻦ  ﺷﺎرك . U F C  ﻓﻲ  ﺳﺎﺑﻖ  وﻣﻘﺎﺗﻞ  اﻟﺠﻮﺟﻴﺘﺴﻮ  ﻓﻲ  اﻷﺳﻮد  اﻟﺤﺰام  ﻋﲆ  ﺣﺎﺻﻞ  ،M M A  ﻣﺪرب 
.ﻏﺎري  ﻣﺎﺗﺸﺎدو  إﻳﺎن  أﻣﺎم  ﻟﻨﺰاﻟﻪ  ﺗﺤﻀﻴﺮاﺗﻪ  ﻓﻲ  ﻣﺎﺧﺎﺷﻴﻒ  إﺳﻼم  U F C  ﻟﺒﻄﻞ  اﻟﺘﺪرﻳﺒﻲ 
 : ﺟﺎوﻳﺶ  ﻋﺒﺪﷲ 
.واﻟﻜﺒﺎر  اﻷﻃﻔﺎل  ﺗﺪرﻳﺐ  ﻓﻲ  ﺑﺨﺒﺮﺗﻪ  ﻳﺘﻤﻴﺰ  ﻣﺮة،  1 8  ﻋﺎﻟﻢ  وﺑﻄﻞ  اﻷﺳﻮد،  اﻟﺤﺰام  ﻋﲆ  وﺣﺎﺻﻞ  ﺟﻮﺟﻴﺘﺴﻮ  ﻣﺪرب 
 : اﻟﺰرﻳﺪي  ﺳﻔﻴﺎن 
.واﻟﺒﺪﻧﻲ  اﻟﻔﻨﻲ  واﻟﺘﻄﻮﻳﺮ  اﻟﺘﺄﺳﻴﺲ  ﻓﻲ  ﻣﺘﺨﺼﺺ  ﻣﺮات،  ﺳﺒﻊ  ﻋﺎﻟﻢ  وﺑﻄﻞ  ﺗﺎي  ﻣﻮاي  ﻣﺪرب 
 : ﺳﻠﻴﻢ  روى 
.وﺗﻄﻮﻳﺮﻫﻢ  اﻷﻃﻔﺎل  ﺗﺄﺳﻴﺲ  ﻓﻲ  ﻋﺎﻟﻴﺔ  ﺧﺒﺮة  ﺗﻤﺘﻠﻚ  اﻟﺘﺎﻳﻜﻮﻧﺪو،  ﻓﻲ  دوﻟﻲ  وﺣﻜﻢ  اﻷردﻧﻲ  ﻟﻠﻤﻨﺘﺨﺐ  ﺳﺎﺑﻘﺔ  ﻣﺪرﺑﺔ 
 : ﺑﻴﻚ  ﻋﺎدل 
.واﻟﻤﺤﺘﺮﻓﻴﻦ  اﻟﻤﺒﺘﺪﺋﻴﻦ  ﻳﻨﺎﺳﺐ  ﺑﺄﺳﻠﻮب  اﻟﺴﻮﻓﻴﺘﻴﺔ  اﻟﻤﺪرﺳﺔ  ﻳﻘﺪم  أوزﺑﻜﺴﺘﺎن،  ﻣﻦ  أوﻟﻤﺒﻲ  ﻣﻼﻛﻤﺔ  ﻣﺪرب 
 ...     ﺑﻴﻦ  اﻟﻤﺪر  ﻧﺨﺒﺔ - 
 ...     ﺑﻴﻦ  اﻟﻤﺪر  ﻧﺨﺒﺔ - \n---PAGE 7---\n. . .  اﻟﺮﻳﺎﺿﺎت  ﻣﺨﺘﻠﻒ  ﻓﻲ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﺣﻀﺮ 
اﺛﻨﻴﻦ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﻳﻀﻢ  اﻟﺴﻌﻮدﻳﺔ،  ﻓﻲ  ﻣﺤﺘﺮﻓﻴﻦ  ﻻﻋﺒﻴﻦ  ﺛﻼﺛﺔ  أﺻﻞ  ﻣﻦ 
 : ﻣﻨﻬﻢ 
اﻟﻘﺤﻄﺎﻧﻲ  ﻋﺒﺪﷲ 
اﻟﺴﻴﻒ  ﻫﺘﺎن 
ﻋﺒﺮ  ﺗﻤﺘﺪ  ﺑﻞ  ﻓﻘﻂ،  اﻷﺳﻤﺎء  ﻫﺬه  ﻋﻨﺪ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  إﻧﺠﺎزات  ﺗﻘﻒ  وﻻ 
ﻓﻲ  اﻟﺴﻌﻮدي  اﻟﻤﻨﺘﺨﺐ  ﻻﻋﺒﻲ  ﺧﻼل  ﻣﻦ  اﻟﻘﺘﺎﻟﻴﺔ،  اﻟﺮﻳﺎﺿﺎت  ﻣﺨﺘﻠﻒ 
واﻟﻌﺪﻳﺪ  ﻣﺤﺘﺮﻓﻴﻦ،  وﻣﻼﻛﻤﻴﻦ  ﺗﺎي،  اﻟﻤﻮاي  ﻓﻲ  ﻋﺎﻟﻢ  وأﺑﻄﺎل  اﻟﺠﻮﺟﻴﺘﺴﻮ، 
.ودوﻟﻴًﺎ  ﻣﺤﻠﻴًﺎ  اﻟﺒﻄﻮﻻت  ﺗﺤﻘﻴﻖ  ﻳﻮاﺻﻠﻮن  اﻟﺬﻳﻦ  اﻟﻼﻋﺒﻴﻦ  ﻣﻦ 
وﺟﻮدة  ﻛﻠﻮب،  ﻓﺎﻳﺖ  داﺧﻞ  اﻟﺘﺪرﻳﺒﻴﺔ  اﻟﺒﻴﺌﺔ  ﻗﻮة  ﻳﻌﻜﺲ  اﻟﺤﻀﻮر  ﻫﺬا 
اﻟﺘﺄﺳﻴﺲ  ﻣﺮﺣﻠﺔ  ﻣﻦ  اﻟﻼﻋﺒﻴﻦ  ﺗﻄﻮﻳﺮ  ﻋﲆ  اﻟﻌﻤﻞ  واﺳﺘﻤﺮارﻳﺔ  اﻟﻤﺪرﺑﻴﻦ، 
.اﻟﻤﻨﺎﻓﺴﺔ  وﺣﺘﻰ 
 ... اﻟﺮﻳﺎﺿﺎت  ﻣﺨﺘﻠﻒ  ﻓﻲ  ﺣﻀﻮره  ﻳﻔﺮض  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ 
  ... ﺗﻨﺎ  زا  إﻧﺠﺎ - 
  ... ﺗﻨﺎ  زا  إﻧﺠﺎ - \n---PAGE 8---\nواﻟﻤﻨﺸﺂت  ﻟﻠﻔﺮق  ﻣﺨﺘﻠﻔﺔ  رﻳﺎﺿﻴﺔ  ﺗﺠﺮﺑﺔ 
رﻓﻊ  إﱃ  ﺗﻬﺪف  واﻟﺠﻬﺎت،  ﻟﻠﺸﺮﻛﺎت  ﻣﺨﺼﺼﺔ  ﺑﺮاﻣﺞ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﻳﻘﺪم 
ﻣﺨﺘﻠﻔﺔ  ﺻﺤﻴﺔ  ﺗﺠﺮﺑﺔ  وﺑﻨﺎء  اﻟﻔﺮﻳﻖ،  روح  ﺗﻌﺰﻳﺰ  اﻟﺮوﺗﻴﻦ،  ﻛﺴﺮ  اﻟﺒﺪﻧﻲ،  اﻟﻨﺸﺎط 
.ﻟﻠﻤﻮﻇﻔﻴﻦ 
:اﻟﺸﺮﻛﺎت  ﺑﺮاﻣﺞ  ﺗﺸﻤﻞ 
ﻟﻠﻔﺮﻳﻖ  ﺟﻤﺎﻋﻴﺔ  ﺣﺼﺺ 
اﻟﻘﺘﺎﻟﻴﺔ  ﺑﺎﻟﻔﻨﻮن  ﺗﻌﺮﻳﻔﻴﺔ  ﺗﺠﺎرب 
وﻗﻮة  ﻟﻴﺎﻗﺔ  ﺑﺮاﻣﺞ 
اﻟﻨﺎدي  داﺧﻞ  رﻳﺎﺿﻴﺔ  ﻓﻌﺎﻟﻴﺎت 
واﻟﻬﺪف  اﻟﻤﺸﺎرﻛﻴﻦ  ﻋﺪد  ﺣﺴﺐ  ﻣﺨﺼﺼﺔ  ﺑﺮاﻣﺞ 
اﻟﺠﻬﺔ  ﻳﻨﺎﺳﺐ  ﺑﻤﺎ  اﻟﺤﺼﺺ  ﺟﺪوﻟﺔ  إﻣﻜﺎﻧﻴﺔ 
ﻟﻠﺸﺮﻛﺎت؟  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﻟﻤﺎذا 
وآﻣﻨﺔ  ﻣﻨﻈﻤﺔ  ﺗﺪرﻳﺒﻴﺔ  ﺑﻴﺌﺔ 
ﻋﺎﻟﻴﺔ  ﺑﺨﺒﺮات  ﻣﺪرﺑﻮن 
اﻟﻤﺴﺘﻮﻳﺎت  ﻣﺨﺘﻠﻒ  ﺗﻨﺎﺳﺐ  ﺑﺮاﻣﺞ 
واﻟﻘﻮة  اﻟﻠﻴﺎﻗﺔ،  اﻟﻘﺘﺎل،  ﺑﻴﻦ  ﺗﻨﻮع 
واﻻﻧﻀﺒﺎط  اﻟﺤﻤﺎس  ﺗﻌﺰز  ﻣﺨﺘﻠﻔﺔ  ﺗﺠﺮﺑﺔ 
اﻟﻔﺮﻳﻖ  وروح  واﻟﻄﺎﻗﺔ  اﻟﺜﻘﺔ  ﺗﺒﻨﻲ  ﺗﺠﺮﺑﺔ  ﺑﻞ  ﻧﺎدي،  ﻣﺠﺮد  ﻟﻴﺲ  ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ 
  ... واﻟﺠﻬﺎت   اﻟﺸﺮﻛﺎت   ﺑﺮاﻣﺞ - 
  ... واﻟﺠﻬﺎت   اﻟﺸﺮﻛﺎت   ﺑﺮاﻣﺞ - \n---PAGE 9---\nاﻟﻤﺮوج  ﺣﻲ  – اﻟﺮﻳﺎض 
اﻟﺴﻌﻮدﻳﺔ  اﻟﻌﺮﺑﻴﺔ  اﻟﻤﻤﻠﻜﺔ 
 : اﻟﺠﻮال 
0 5 3 0 3 3 5 0 5 0
:  إﻧﺴﺘﻐﺮام 
@F I G H T C L U B K S A
. . .ﻣﻌﻨﺎ  ﺗﻮاﺻﻞ  واﻟﺮﻋﺎﻳﺔ،  اﻟﺸﺮاﻛﺎت  اﻟﺸﺮﻛﺎت،  ﺑﺮاﻣﺞ  ﻟﻼﺷﺘﺮاﻛﺎت، 
 ... ﻛﻠﻮب  ﻓﺎﻳﺖ  ﻋﺎﺋﻠﺔ  ﻓﻲ  ﺑﻚ  ﻣﺮﺣﺒًﺎ 
.ﺑﺪاﻳﺔ  ﻟﻪ  ﻛﺎﻧﺖ  ﺑﻄﻞ  ﻛﻞ 
  ... ﻣﻌﻨﺎ   ﺗﻮاﺻﻞ  - 
  ... ﻣﻌﻨﺎ   ﺗﻮاﺻﻞ  - \n---PAGE 10---\nF i g h t  c l u b  
F i g h t  c l u b  
D O N T  T A L K
A B O U T  
D O N T  T A L K
A B O U T  
Try it
Try it